Anda mengatakan,
'Seseorang akan datang.'
Bahkan tidak ada yang menelepon Anda.
Ayo, segera mulai menari.
Berangkat!
1, 2..
Awal!
Pahlawanmu pergi.
Sekarang tidak ada yang akan datang untuk menyelamatkan Anda.
- Berangkat!
Jangan buang waktu dan
mulailah menari sekarang!
Paman!
Syukurlah kau tiba
tepat waktu, Paman.
Atau yang lain, dia akan ..
- Hei, kamu!
Jangan mencoba untuk bertindak tidak bersalah.
Saya sangat tahu apa yang terjadi
antara Anda dan anak laki-laki itu!
Aku tahu dia milikmu..
Apa kata, Paresh?
Pacar.  - Ya!
Bukankah dia pacarmu?
Tidak, Nenek.  Anda salah paham.
Aku bahkan tidak tahu anak itu.
Paman, saya kembali ke rumah
ketika dia menghentikan saya.
Itu sebabnya saya
mengatakan bahwa Anda bodoh!
Ketika kamu pergi dengan Chintu,
mengapa kamu kembali sendirian?
Tidak, Ayah.  Kakak memang memberitahuku
tapi aku ingin tetap kembali jadi ..
Apakah dia akan melakukan apa yang dia suka sekarang?
Tidak bisakah dia tetap bersamamu?
- Tepat!
Apa yang begitu mendesak sehingga
dia pergi sendirian pada jam ini?
Apa kebutuhannya?
Nah, hari ini adalah ulang
tahun pernikahan orang tua saya.
Apa katamu?
Hari ini adalah hari
jadi pernikahan mereka.
Apakah Anda akan menyusahkan kami
untuk orang-orang yang bahkan tidak hidup?
Apakah Anda bahkan menyadari
apa yang akan terjadi jika sesuatu
yang tidak diinginkan terjadi?
Orang akan berkata
bahwa saya membedakan
antara dua anak perempuan!
Aku tidak merawatmu
seperti caraku merawat Hiral
hanya karena kamu adalah
putri saudara laki-lakiku!
Paman!
Anda bertanggung
jawab atas semua ini.
Anda terus bercerita
tentang orang tuanya, bukan?
Tidak heran dia
kehilangan akal sehatnya!
Hapus semua ini!
- Tidak, Paman.. Tolong!
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Saya sudah cukup!
Hentikan!  - Tidak, Paman.
Jangan lakukan itu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Paman, tolong!
Tolong, jangan lakukan ini, Paman.
Ini adalah kesalahan saya.
Tolong jangan lakukan ini.
Ini adalah hukumanmu.
Besar!
Dia sudah mulai menangis sekarang.
Dia telah mengambil setelah ibunya.
Kami tidak menghabiskan satu hari pun
dengan damai setelah ibunya datang ke sini.
Dan tidak ada kedamaian
bahkan setelah dia meninggal.
Ibu mertua, apa
yang kamu katakan?
Saya berbicara kebenaran.
Dan kebenaran selalu pahit.
Aku sudah muak, Paresh.
Temukan anak laki-laki untuknya
dan menikahkan dia!
Ibu, Ayah!
Titlie.  - Ya?
Bibi, aku tidak akan pernah melakukan apapun
itu akan mempermalukan kalian semua.
- Aku tahu itu, Titlie.
Bukan hanya saya tetapi bahkan yang
lain mengetahuinya dengan sangat baik.
Itu sebabnya mereka
berharap banyak dari Anda.
Mereka tidak mengharapkan
Anda melakukan kesalahan.
Tapi jangan khawatir.
Ide ibu mertua bagus.
Anda harus menikah.
Ini memiliki banyak manfaat.
Anda akan mendapat kesempatan
untuk menyalahkan suami Anda
bahkan jika itu bukan kesalahanmu.
Bibi, apakah pernikahan
benar-benar solusi dari segalanya?
Ya.  Jika Anda menemukan
pasangan hidup yang tepat
itu tidak hanya memecahkan masalah
Anda tetapi juga memudahkan hidup Anda.
Seseorang harus membuat
penyesuaian dalam pernikahan
dan hanya seorang gadis yang melakukan itu.
Jika Anda mengesampingkan
ego Anda dan tetap berkomitmen
Anda pasti akan menemukan
pasangan hidup sejati
yang selalu bisa kamu percayai.
Karena ketika semua
orang pergi dari sisimu
pasanganmu akan
selalu ada untukmu.
Dipahami?  - Ya.  Tapi Bibi
bagaimana saya tahu
bahwa dia adalah Mr. Right?
Jangan memikirkan semua ini.
Biarkan hatimu yang memutuskan itu.
Ketika Anda bertemu dengannya,
Anda akan mengenalnya
bahwa dia adalah satu-satunya
dan orang yang tepat.
Saya berharap itu terjadi, Bibi.
Saya ingin kehidupan pernikahan
saya dipenuhi dengan cinta
sama seperti orang tua saya.
Jenis cinta yang biasa
dibagikan orang tua saya.
'Aku telah menunggumu.
Di mana kamu begitu lama?'
'Aku pernah ke rumah ibu.
- Dengan izin siapa?'
Ini dia!
Kue biskuit!
Apa kau berhasil melakukannya?
Maaf, Suster.
Jika aku kembali ke rumah
bersamamu, semua ini tidak akan terjadi.
Tidak apa-apa.  Kemarilah.
'Dari semua toko, Patel
memilih toko bunga kami.'
"Aku seharusnya tidak memberi
mereka kesempatan untuk mengeluh."
'Saya akan memberikan 100 persen saya.'
Sedan putih!
Ini mobilnya.
Itu ada di sini sebelum waktunya.
Saya berharap bahkan saya
sampai di rumah tepat waktu kemarin.
Semua itu tidak
akan terjadi saat itu.
Bagaimanapun, saya harus melakukan pekerjaan saya.
Ini terlalu romantis.
Semuanya sudah siap.
Halo Pak.  Titlie di sini.
Ya, saya penjual bunga yang sama.
Saya telah mendekorasi mobil Anda.
- 'Apa?'
"Tapi mobil kita akan sampai
di sana dalam 15 menit."
Jika ini bukan mobil
mempelai pria, mobil siapa ini?
Apa yang telah saya lakukan?
Apa..
'Aku mencintaimu.'
Dengan serius?
'Aku baru saja dimarahi kemarin'
'dan bahkan hari ini
tidak akan berbeda.'
'Keberuntungan tidak ada di pihakku.'
Kerja bagus.
Setidaknya kembalikan bunganya!
Mereka sangat mahal!
Saya mendengar Anda membuat
semua orang bekerja tadi malam?
Kecuali kamu.
Apakah Anda tahu saya bisa mendengar
Anda mendengkur sampai di luar?
Mengapa?
Apakah Anda digulingkan tadi malam?
Diam, Hiral.
Biarkan saya melakukan pekerjaan saya.
Jadi begitu!
Mencoba mentega seseorang?
Apakah kamu tidak tahu
nenek tidak suka semua ini?
Ini adalah sesuatu yang istimewa.
Tuhan ada di pihak saya, Anda tahu.
Tetap hati-hati.
Itu bisa menjadi bumerang bagi Anda.
Apa?  Jangan katakan itu, oke?
Coba keberuntunganmu, bodoh!
Maaf?
Nenek..
Maaf, Paman.
Nah, Nenek
Saya tidak akan melakukan hal seperti itu
bahwa Anda harus
menundukkan kepala.
Aku tidak akan pernah menyakiti kalian semua.
Oke.. Sajikan sarapan sekarang.
Kami lapar.
- Ya, saya akan mendapatkannya.
Saya membersihkan kelopak ini.
Hari sudah dimulai dengan
terlalu banyak rasa manis.
Hei, lupakan saja.
Ini dia.  Sarapanlah.
'Thepla'?  Oh tidak!
Hari-hari terus berlalu
tetapi menu Anda tetap.
Saya tidak ingin memilikinya.
Hiral, Anda tidak boleh berkata
begitu tentang makanannya.
Miliki saja.
- Setelah Anda menikah
bahkan keluarga
mertuamu akan berkata
bahwa hidangan Anda
membosankan seperti Anda.
Terus?  Saya akan membuat
mereka terkesan dengan bunga.
Saya pasti akan senang saat itu.
Silakan datang ..
- Ini dia!  Salam.
Salam.. - Salam..
- Salam, Bu.  Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja.
Kami menunggumu.
Berkati aku, Bu.
Tetap diberkati, sayang.
Paresh, lihat.  Dia tidak
melupakan nilai-nilai kita
meskipun tinggal di luar negeri.
- Wow!
Apa yang sedang terjadi?
Saya tidak tahu.
Saya pikir Anda akan tahu.
Bagaimana saya tahu?
Mendengarkan.  Saya pikir
mereka merencanakan sesuatu.
Ceritakan nanti apa yang terjadi.
Saya akan berangkat ke kantor.
- Oke.
Jika saya terlambat, bos saya
yang sombong akan membunuh saya.
Baik, sampai jumpa.
- Selamat tinggal.
Hei, Titlie!
Mengapa Anda berdiri di sana?
Kemarilah.
Jangan malu, sayang.
Mendekatlah sayang.
Wow!
Mereka membuat pasangan yang luar biasa!
Ibu telah mengirimkan lamaran Titlie
kepada Rahul.
Tidak pak.
Akulah yang
memprakarsai aliansi ini.
Aku melihat Titlie di
pesta pernikahan kemarin.
Jadi, saya menyukainya untuk
Rahul saya pada pandangan pertama.
Jayshree, saya akan bercerita
lebih banyak tentang Rahul.
Dia bekerja untuk sebuah bank di Dubai.
Bukan hanya catatan mata uang
tapi dia juga menangani
koin emas di sana.
Titlie
untuk apa kamu berdiri?
Pergi dan buatkan teh
untuk calon ibu mertuamu.
Aku harus menikahi Rahul?
Hei, Titlie!
Apa yang salah denganmu?
Nah, Bu..
- Titlie
Aku tahu
apa yang mengganggumu.
Tapi jangan khawatir.
Kecuali jika Anda mengatakan ya
Saya tidak akan membiarkan aliansi ini terjadi.
- Mengapa?
Mengapa Anda tidak
membiarkan aliansi ini terjadi?
Katakan padaku alasannya.
Tidak mungkin ada alasan apapun
untuk menolak Rahul saya.
Dia seperti permata seseorang.
'Khandvi' adalah spesialisasi di sini.
- Permisi.  - Tentu.
Kamu benar.
Tapi pernikahan.. Tiba-tiba..
- Kenapa?
Bahkan kamu membuat
semua orang terkejut tiba-tiba.
Apakah kamu melupakannya?
Itu adalah kesalahpahaman
dan tidak ada yang lain.
Lalu bersihkan.  Katakan padanya
untuk menyetujui pernikahan ini.
Mengapa ragu dan memberi alasan?
Apakah kamu menyukai orang lain?
Tidak, tidak ada yang seperti itu.
Anda semua tahu bahwa saya tidak akan
pernah menentang semua keinginan Anda
dan melakukan apapun.  - Ya.
Titlie hanya mengatakan itu sebelum
mengambil keputusan sebesar itu
setidaknya sekali
meminta persetujuannya.
Bagaimana lagi kita
meminta persetujuannya?
Kami membuatnya bertemu pengantin pria.
Kami tidak menunjukkan
fotonya kepada Anda
dan membuat Anda menikah.
Setelah bertemu
orang itu sekali saja
kita tidak bisa mengambil
keputusan hidup yang begitu besar.
Kemarin Rahul berbicara tentang
menawarkan tumpangan ke rumah
dan saya menolak.
Pikirkan tentang itu.
Rumah itu tidak jauh dari situ
tapi saya tidak bisa
naik skuter bersamanya.
Keputusan hidup yang begitu besar..
Bagaimana saya bisa
menerimanya tanpa mengenalnya?
Dia bukan pengangguran.
Hidupmu tidak akan hancur.
Dia berasal dari keluarga yang baik.
Dia adalah pekerja keras.
Yang terpenting, dia menyukaimu
meskipun kamu apa adanya
seorang yatim piatu .. - Ibu mertua.
- Apa lagi yang kamu butuhkan?
Tidak ada lagi..
Para tamu sedang
menunggu Anda di luar.
Bawakan teh dan segera keluar ..
- Dengar, Ibu mertua ..
Kenapa kamu marah?
Aku bilang aku cinta kamu.
Rahul, siapa kamu ..
Dengan siapa kamu berbicara ..
Maaf, Titlie.
Anda harus mengetahuinya dengan cara ini ..
Sebenarnya, itu lebih baik
bahwa Anda harus tahu.
Ada orang lain dalam
hidupku.  Cinta pertama saya.
Terima kasih Tuhan, Rahul.
Anda memecahkan masalah saya.
Saya telah memikirkan bagaimana
saya harus memberi tahu Anda.
Dan Tuhan membuat Anda mengatakannya.
Sebenarnya Rahul..
Ada seseorang
dalam hidupku juga.
Tapi aku tidak bisa membawanya pulang.
Nenek tidak menyukainya.
Bahkan, dia alergi padanya.
Tapi keluargaku menyukainya.
Apa?
Maksudmu, keluargamu
tahu tentang dia?
Ya, aku bertemu dengannya setiap hari.
Bagaimana saya bisa menyembunyikannya?
Dia sangat tampan.
Sama seperti orang asing.
Matanya biru tua.
Aku tersesat di matanya.
Tapi dia punya kebiasaan buruk.
Dia banyak tidur.
Kau tahu, saat dia meletakkan kepalanya di pangkuanku..
- Titlie..
Saya tidak ingin mendengar lebih jauh.
Yang saya bicarakan
adalah anjing saya.
Dan kucing saya tampan.
Saya telah melihat Anda
berbicara melalui panggilan video.
Dan aku juga melihat kekasihmu.
Kau tahu, Titlie?
Anda belum berubah sama sekali.
Anda tidak pernah kalah.
Aku memang kalah dari
orang yang bisa menang atasku.
Saya akan mengingatnya.
Bagus bahwa kami mengakhiri permainan ini.
Kalau tidak, akan ada
kesalahpahaman besar.  Benar?
Tepat.  Kita seharusnya
tidak memiliki kesalahpahaman
jadi saya pikir kita
tidak perlu terburu-buru.
Apa maksudmu?
- Kami tidak ingin melakukan apapun
itu tidak ada artinya.
Kami akan mencari
tanggal yang menguntungkan
dan memperbaiki pernikahan.
Kemudian kami harus menyelesaikan
aula pernikahan dan musisi.
Saat ini, pemesanan
dilakukan setahun yang lalu.
'Mengapa Titlie belum datang?'
Maksudku, kita harus
mencoba untuk saling memahami
sebelum pernikahan.
Karena kami tidak pernah
bertemu setelah masa sekolah kami.
Dan sekarang tiba-tiba..
pernikahan ini..
Bukankah itu sedikit aneh?
Tidak, Titlie.  Saya rasa tidak.
Terkadang, bahkan jika kita menghabiskan
seluruh hidup kita dengan seseorang
kita tidak dapat memahami mereka.
Tapi kadang-kadang
satu kali pertemuan sudah cukup
untuk memahami bahwa
Anda tidak perlu mengujinya
di depanmu.
Cara saya tidak perlu menguji Anda.
Tetapi mengapa Anda
merasa perlu menguji saya?
Tidak, Rahul, saya tidak pernah
berbicara tentang menguji Anda.
Saya mengatakan itu
sebelum menyetujui pernikahan
kita harus bertemu
empat sampai lima kali
sehingga kita bisa tahu tentang
suka dan tidak suka satu sama lain.
Kita bisa memahami
sifat masing-masing.
Apakah kamu tidak menyukai penampilanku?
Tidak, Rahul, aku..
- Atau kamu ingin tahu
gaji saya dan tentang pekerjaan saya .. Benar?
- Tidak, Rahul.
Atau..
Atau apakah Anda memiliki
masalah dengan perjodohan?
Tidak, Rahul, bukan itu.
Saya tidak ingin tahu gaji Anda.
Saya tidak punya masalah
dengan penampilan Anda
atau perjodohan.
Saya selalu bermimpi
untuk menikahi seseorang
dipilih oleh keluarga saya.
Saya tidak pernah ingin
memiliki pernikahan cinta.
Saya ingin cinta dalam pernikahan saya.
Saya ingin meyakinkan diri
sendiri bahwa yang saya pilih
sempurna untuk saya.
Mengapa mobilnya begitu dihias?
Dia adalah kuda hitam.
Sepertinya, pernikahannya
sudah diperbaiki.
Apakah Anda ingin
kehilangan pekerjaan?
Tidak, kan?
Lalu berhenti tersenyum..
Dan kembali bekerja.
Kita berdua harus saling yakin.
Sehingga kita mendengar
suara dari hati kita.
Benar?
Aku ingin tahu apakah kami
mengganggu kalian berdua.
Beri tahu saya.
Lihat, kami telah membahas
dan memperbaiki semuanya.
Benar, Bu?  Jika Anda
berdua selesai berbicara
lalu haruskah kita
memperbaiki aliansi?
Titlie, aku punya sesuatu
yang spesial untukmu.
Lihatlah.
Ini adalah tanda cinta.
Ini bukan koin biasa.
Ini adalah koin leluhur.
Dan kami mengikuti ritual.
Begitu menantu
perempuan yang baru datang
kami memberikan koin ini padanya.
Ini dia ..
- Tidak, Bu.
Apa yang terjadi, Rahul?
Apa yang telah terjadi?
Mengapa Anda menolak?
Tidak ada apa-apa.
Ayo pergi dari sini.
Rahul?
- Rahul, apa yang terjadi?
Titlie, apa yang terjadi?
Mengapa Anda tidak mengatakan apa-apa?
Bu, kataku, ayo pergi dari sini.
- Rahul!  - Rahul..
'Astaga!  Ini memang
era yang aneh..'
'Anak laki-laki dan perempuan dari
generasi ini tidak punya rasa malu.'
'Dia anak laki-laki yang sama
yang kulihat dengan Titlie kemarin.'
"Ada sesuatu yang
terjadi di antara mereka."